Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourquoi es-tu habillé comme ça ?
Aujourd'hui c'était la crémation de papa, maman.
Tu n'y es même pas allé.
Mais cela m'a fait célébrer quelqu'un d'autre à la place.
Wasin n’est pas quelqu’un d’autre.
C'est mon mari.
Je t'en supplie.
S'il vous plaît, ne jouez plus.
Je ne sais pas comment je peux continuer à te trouver de l'argent.
Ouah!
Je suis ta mère.
Ton foutu boulot c'est de m'apporter de l'argent !
Ouah!
Je t'ai dit de venir me lire les nouvelles.
Nous les avons appelés.
Pas seulement pour toi, tu sais !
Mais elle ne servira que moi.
Venez ici.
Pakinn, tu as tout gâché toute la nuit !
Bon sang!
Quel est ton problème ?!
C'est juste une fille !
Je vais aller voir comment il va.
Bon sang, Pakinn !
Je pense que c'est réglé.
Retournez simplement au travail.
Pourquoi es-tu toujours debout ?
Venez me lire les nouvelles.
Oui.
Merci de m'avoir aidé.
Je n'ai rien fait.
Commencez simplement à lire.
Oui.
Voici de l'eau pour tout le monde.
Dépêche-toi!
Merci beaucoup.
Qu'est-ce que c'est?!
Je suis complètement fauché !
Crème.
Prête-moi de l'argent.
Je viens de te le donner !
J'ai déjà tout gâché.
Et Bo n'est pas encore revenu.
Où suis-je censé trouver plus d’argent ?!
Quoi?!
Bo n'est pas encore revenu ?!
Il est presque minuit déjà !
Pourquoi Bo n'est pas encore revenu ?!
Comment le saurais-je ?!
Donne-moi juste un peu d'argent, je dois continuer à jouer.
C'est tout ce que j'ai.
Tu es un tel sauveur !
Merci beaucoup!
Je suis de retour!
Ouah!
Crème!
Quoi de neuf?
Rien.
C'est juste que Bua m'a dit que tu n'étais pas encore à la maison.
Je viens de quitter le travail au club.
Je suis épuisé!
Quoi?!
Tu travailles dans un club ?!
J'ai besoin de gagner de l'argent supplémentaire.
Je n'ai toujours pas payé mes frais de scolarité.
Mais…
C'est risqué, Bo.
Tu es une femme.
Et alors si je suis une femme ?
Une femme ne peut-elle pas aussi travailler ?!
Ce genre de travail est dangereux, Bo.
On ne peut pas faire confiance aux hommes.
Bo.
Utilise d'abord mon argent pour tes frais de scolarité, d'accord ?
Je n'ai pas encore fini de te rembourser.
Comment pourrais-je emprunter davantage ?
Je travaille parce que je veux pouvoir prendre soin de moi.
Alors, si c'est ce que tu veux.
Ce n'est pas comme si tu m'écouterais de toute façon.
Je suis juste inquiet pour toi.
Je sais.
C'est pour ça que je te le dis.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en vais.
Où vas-tu ? Tu ne m'attends même pas ?
Je t'accompagnerai là-bas.
Ce sera le désastre si tu te perds.
Ma maison est juste ici !
Je ne veux juste pas que tu te perdes.
J'ai vu que la lumière était toujours allumée.
Comme je le pensais, tu es toujours éveillé.
Je suis toujours en train de lire les nouvelles.
Je pense que tu devrais demander à quelqu'un de t'aider à lire les nouvelles.
Ils peuvent vous le résumer.
Ainsi, vous pourrez vous détendre un peu plus.
C'est une bonne idée.
Quelqu'un vient de me lire les nouvelles au club aujourd'hui.
Quelqu'un du club ?
Et tu es déjà de retour au travail à la maison ?!
C'est définitivement ma petite sœur.
Roi!
J'ai trouvé un site qui semble intéressant.
Ça suffit, Reine.
Nous parlerons du travail demain.
Pour l'instant, tu vas te coucher.
Fais-moi confiance.
Allez, va te coucher.
Aller au lit.
Alors éteins les lumières pour moi.
Mmm.
Aller au lit.
Il va certainement pleuvoir.
Ouah!
Crème!
Tu vas en cours ?
Mmm.
Je t'ai apporté du congee. Prends-en un peu avant de partir.
Merci beaucoup.
Mais je ne pense pas que je puisse.
La pluie arrive.
Alors…
Tu peux prendre mon parapluie.
C'est bon.
Je ferais mieux de courir.
Je ne veux pas non plus rester coincé dans les embouteillages.
À bientôt!
Alors, elle étudie toujours.
Montez.
Est-ce que tu me parles ?
Entrez, tout simplement.
Pourquoi devrais-je m'inscrire ?
Regarde ta chemise.
Montez.
C'est bon, je ne veux pas te déranger.
Je suis tout mouillé.
Je te paierai.
Monte dans la voiture avec moi.
Combien en veux-tu ?
Je ne fais pas ce genre de travail.
Je te paie pour monter dans ma voiture.
Ne pas coucher avec moi.
Montez.
Je n'aime pas être le centre de l'attention.
Je ne suis pas monté dans la voiture parce que tu avais dit que tu me paierais.
Tu as froid ?
Il y a une veste dans le dos.
Mets-le.
C'est bon, je ne veux pas te déranger.
Dois-je te payer pour porter la veste aussi, bébé ?
C'est cher, je n'oserais pas le porter.
Il suffit de le mettre.
C'est trop cher.
Je t'ai dit de porter la veste.
Ne me l'achetez pas.
Ou alors tu veux t'asseoir devant moi comme ça, tout en transparence ?
Ce n'est pas comme si je voulais vraiment regarder.
Mais je t'ai vu regarder.
Alors, où vas-tu ?
Je vais travailler au club.
L'endroit où je t'ai rencontré hier soir ?
Oui.
Vous pouvez me déposer plus loin.
Je t'emmène là-bas.
J'ai de toute façon quelque chose à faire là-bas.
Merci pour le voyage.
Je devrais me mettre au travail maintenant.
Prends la veste.
C'est ton salaire pour monter dans ma voiture.
Je ne le prendrai pas.
Que devez-vous faire si un aîné vous donne quelque chose ?
Alors, j'ai entendu dire que tu te lançais dans la politique.
Je ne pense pas.
Quelqu'un ne me suivait-il pas l'autre jour ?
Tu réfléchis trop, Reine.
Qui ferait ça à un vieil ami ?
Mais si vous vous lancez vraiment dans la politique.
C'est malheureux pour toi.
De m'avoir comme rival.
Je veux un rival digne de moi.
Pas un lâche qui se cache dans l’ombre.
Au minimum.
Avoir une bonne réputation.
Et en plus.
Je n'ai encore rien accepté.
Pourquoi t'énerves-tu, Kongtup ?
As-tu peur ?
Ne vous emballez pas, Reine.
Ouah!
Laisse-le, j'y vais.
De retour à la maison à l'aube, maman.
C'est vrai ! Ma chance monte !
Regarde ! Je vais devenir riche !
Après ma douche, j'y retourne pour en prendre plus.
Je vais y aller en grand aujourd'hui.
Ma chance tourne !
Je serai riche en un rien de temps !
Pourquoi reviendrais-tu encore, maman ?
Je pense qu'il vaut mieux économiser de l'argent.
Bo ! Tu ne sais rien !
C'est comme ça que ça marche, tu gagnes, tu mets plus.
C'est ainsi que vous gagnerez plus d'argent.
Tu as gagné cette fois.
Mais la prochaine fois, vous risquez de tout perdre.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?!
Tu as dit que j'allais tout perdre ?!
Est-ce que tu viens de me maudire, Bo ?!
Comment oses-tu ?! Comment oses-tu me maudire comme ça ?!
Fais attention à ce que tu dis !
Tu n'aimes pas quand je suis de bonne humeur, n'est-ce pas ?!
Tu aimes me mettre en colère, n'est-ce pas ?!
Tu aimes te blesser, n'est-ce pas ?!
Très bien ! Si c'est ce que tu veux !
Grande gueule, hein ?!
Je prendrai jusqu'au dernier centime de ton argent.
Je ne te laisserai pas un seul centime.
Fille ingrate !
Reprends-le !
Oublie la douche, je suis énervé !
Bonjour, Reine.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai entendu dire que vous présentiez un nouveau site.
Et?
C'est vraiment inutile.
Cela ne changera rien.
Je ne veux pas que tu te fatigues pour rien.
Rien n'est jamais inutile.
Pourquoi n'attendez-vous pas de voir ma proposition en premier ?
Alors faites vos objections.
Juste un conseil.
Tu ferais mieux de ne pas te faire d'ennemis.
Surtout pas au sein de la même entreprise.
Cela peut être effrayant.
Continuez à regarder.
Si quelque chose arrive, appelez-moi immédiatement.
Quelque chose ne va pas ?
Il s'agit de la reine.
Je m'inquiète pour elle.
L’entreprise est un endroit dangereux, rempli de gens impitoyables.
J’aimerais qu’elle laisse tout derrière elle et qu’elle reste avec nous.
Allez-y doucement.
Donne-lui juste un peu de temps.
Cela fait dix ans.
Et alors, si c'est le cas ?
La reine ne m'a toujours pas accepté.
Vas-y doucement.
Je crois que Queen peut bien gérer la situation.
Bo.
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Je pense que oui.
Merci, Mint.
Un ami comme moi ne vient pas souvent, tu sais.
Laisse-moi voir ton visage.
As-tu vraiment caché tes bleus ?
Oui.
Pourquoi?
Venez ici.
Ça fait mal, Mint !
Soyez doux !
Désolé, j'ai été un peu brutal.
Je le ferai moi-même.
J'attrape définitivement un rhume.
Je suppose que tu appelles pour dire que tu es malade ce soir.
J'ai déjà appelé Fern et j'ai pris la nuit de congé.
Quoi?!
Quand as-tu appelé ?
La nuit dernière.
Et tu ne m'as rien dit ?!
Pourquoi ne prends-tu pas aussi ta soirée ?
Je ne peux pas.
Je dois aller au travail.
Je n'ai pas un seul centime sur moi en ce moment.
Est-ce que c'est entièrement couvert ?
Allez, à la vôtre !
Acclamations!
Vous pouvez certainement boire beaucoup !
Nous sommes ici pour boire, n'est-ce pas ?
Quelqu'un est partant pour une partie ?
Faisons un petit pari pour le plaisir.
Tu veux vraiment jouer maintenant ?
Il fait tellement sombre que je ne vois rien.
C'est peut-être juste tes yeux, hein ?
Commençons…
Que fais-tu?!
Je suis trempé !
Je suis vraiment désolé.
Je vais le nettoyer tout de suite.
Automne!
Se lever.
Je suis vraiment désolé, puis-je vous demander ce qui s'est passé ?
Elle a renversé la boisson sur moi !
Jetez-la dehors tout de suite !
Bien sûr, je m'en occuperai immédiatement.
Allez, Bie.
Je suis vraiment désolé.
Toi!
Je m'excuse sincèrement.
Allons-y.
Je ne remettrai plus jamais les pieds dans ce club pourri !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Très bien alors…
Allons nous amuser un peu.
Je nous ai réservé notre table habituelle.
Allons-y.
Je vais d'abord aux toilettes.
D'accord, bien sûr.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je vais bien.
Qui t'a fait ça ?
Je vais vraiment bien.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Pourquoi pleures-tu ?
Reine.
Tu n'es pas parti ?
J'ai demandé, pourquoi pleures-tu ?
Qui t'a fait ça ?
Ce n'est rien.
Bébé.
Ce n'est vraiment rien.
S'il vous plaît, ne me poussez pas.
Je ne veux pas en parler.
Je n'aime pas voir les gens pleurer.
Ça m'irrite.
Je ne voulais pas que tu me voies pleurer.
Alors, je m'immisce ?
Non.
S'il vous plaît, excusez-moi.
Où vas-tu?
Maison.
Comment vas-tu revenir ?
Mon ami vient me chercher.
Un ancien vous parle.
Vous devriez vous retourner et répondre correctement.
Pourquoi es-tu si autoritaire ?
Je suis désolé.
Je me sens instable en ce moment.
Si j'avais dit quelque chose que je n'aurais pas dû...
Je suis vraiment désolé.
Est-ce que ton ami est arrivé ?
Va attendre dans ma voiture.
Ne me fais pas payer pour monter dans la voiture une deuxième fois, bébé.
Pourquoi me regardes-tu ?
Je ne comprends tout simplement pas.
Que voulez-vous de moi?
Qu'est-ce que je veux de toi ?
Oui.
Pourquoi fais-tu tout ça ?
Ma misère est-elle...
ça te fait plaisir ?
Je te vois seulement comme une petite sœur.
Bonjour.
Où es-tu, Reine ?
Je suis dehors.
Maman, as-tu besoin de quelque chose ?
Wasin et moi devons te parler.
Pourrais-tu passer ?
Je suis occupé en ce moment.
(Reine.)
(Fais-le pour moi.)
Bien.
Je passerai.
Tu ferais mieux d'y aller.
S'il vous plaît, excusez-moi.
Quand est-ce que ton ami vient ?
(Et maintenant, Bo ?!)
(Personne ne vient réellement !)
Ne prenez pas l’habitude de mentir.
Dites-moi.
Où veux-tu que je te dépose ?
Est-ce que me déposer vous fait du bien ?
Pourquoi es-tu si en colère contre moi ?
Rien.
Mais tu t'impliques trop dans ma vie.
Bien.
Je resterai hors de ta vie à partir de maintenant.
Était-ce trop dur ?
Peu importe.
Reine.
Oui, Reine ?
(Suivez-la.)
(Assurez-vous qu'elle rentre à la maison.)
J'ai compris.
Ta bouche !
Comment oses-tu me maudire, Bo ?!
Je suis blessée ! Maman !
Je me noie dans les dettes à cause de toi !
Je suis blessé!
Tu dois le rembourser !
Je t'ai vendu au tripot !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je t'ai déjà vendu au tripot.
Tu devras rembourser ma dette.
Non, maman.
Je n'y vais pas.
Tu es!
Ils viennent te chercher demain.
Je t'ai déjà vendu.
Comment as-tu pu me faire ça, maman ?
Tu dois me rembourser, Bo !
Je n'y vais pas.
Tu es.
Que suis-je pour toi, maman ?!
Comment oses-tu me répondre ?
Comment oses-tu me désobéir, Bo ?!
Tu y vas !
Je n'y vais pas !
Je vais te battre à mort !
Laisse-moi partir !
C'est moi, Bo.
Prenez d’abord une gorgée.
Mmm.
Est-ce que ça fait très mal, Bo ?
Non.
Merci de m'aider.
C'est bon, n'en fais pas tout un plat.
Crème.
Maman m'a vendu à un tripot pour payer ses dettes.
Je ne peux plus supporter ça.
Je ne veux pas rester ici.
Bo.
N'y pense pas trop.
JE…
J'ai déjà remboursé la dette de Bua.
Ma chance est mauvaise !
Pourquoi tant d'urgence ?
Big Boss m'a envoyé pour demander.
Quand vas-tu payer ta dette ?
Je paierai quand j'aurai l'argent.
Tu ne vois pas ça ?
Je suis complètement fauché.
Hé!
Mais Big Boss a dit…
Si vous n'avez toujours pas d'argent.
Ne vous embêtez pas à montrer votre visage ici à nouveau.
Quoi?!
Vous avez jusqu'à la fin du mois.
Ou Big Boss ira réclamer votre maison.
Qu'est-ce que c'est?!
Tu ne me laisses pas venir ici, alors où suis-je censé trouver l'argent ?
C'est 200 000 !
C'est ton problème.
Putain Bo !
Ouah!
Je vais vendre ma fille.
Elle prendra en charge mes dettes.
Allez le dire à votre grand patron.
Fais d'elle ta femme ou fais ce que tu veux d'elle.
Cela dépend de votre grand patron.
C'est une offre alléchante.
Alors amenez votre fille rencontrer Big Boss.
Voyons combien elle vaut.
Bien!
Sexy!
Que veux-tu?
Combien Bua doit-il à Big Boss ?
Pourquoi?
Tu vas le rembourser ?
Oui.
Tu as du cran !
Mais quelqu'un comme toi...
Où trouverais-tu autant d'argent ?
Je viens de l'avoir.
Alors, combien ça coûte ?
200 000.
Quoi?!
Pourquoi paierais-tu autant pour ma mère ?!
Et où as-tu eu tout cet argent ?!
Bien…
J’avais mis de côté quelques économies pour mes parents.
Mais vous n’avez pas à vous inquiéter du tout.
Et tu n'as pas à me rembourser.
Je suis heureux de pouvoir aider.
Je ne comprends vraiment pas.
Pourquoi irais-tu aussi loin pour moi ?
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Je veux prendre soin de toi, Bo.
Bo.
Je t'aime.
Veux-tu être ma petite amie ?
Nous sommes amis, Kem.
Ouah!
Bo, attends !
Bo ! S'il vous plaît, attendez !
Ouah!
Bo.
Peux-tu me donner une chance, Bo ?
Il ne s’agit pas de donner des chances.
Mais c'est une question de sentiments.
Je t'aime, Kem.
Mais je t'aime comme un ami.
Et je n'ai jamais ressenti autant que ça.
Bo.
Peux-tu t'ouvrir à moi, Bo ?
S'il te plaît.
Bo.
Tout ce que j'ai fait, je l'ai fait pour toi.
J'ai travaillé si dur.
Parce que je veux construire une vie avec toi.
Je pensais qu’un jour, quand je serais prête…
Je te dirais ce que je ressens.
Bo.
Mais pourquoi semble-t-il que…
Tu n'as jamais vu combien j'ai d'amour pour toi ?
S'il te plaît, ne rends pas les choses encore plus difficiles qu'elles ne l'est déjà, Kem.
Tout ce que tu as fait pour moi.
Je l'apprécie vraiment.
Mais ce que tu viens de dire.
Je ne peux vraiment pas le faire.
Ouah!
S'il te plaît, Bo, je t'en supplie.
Si, à la fin…
Si tu n'es pas content.
Je vais moi-même prendre du recul.
S'il te plaît, Bo, donne-moi juste une chance.
S'il te plaît, arrête, Kem. Je ne peux être que ton ami.
Ouah!
Pourquoi, Bo ?
Pourquoi ne suis-je pas assez bien ?
Ou qu'est-ce qui me manque ?
Ou…
Parce que je ne suis pas riche ?
Tu penses que je ne peux pas prendre soin de toi, n'est-ce pas ?!
Je peux prendre soin de toi, Bo !
Ou…
Vous aimez les gens riches ?
Droite!
Parce que je ne suis pas riche, n'est-ce pas ?!
Et si c'était le cas, Kem ?
Si je veux de l'argent, si je veux une vie meilleure, que faire alors, Kem ?!
Et plus important encore…
Je n'aurais pas à compter sur quelqu'un comme ça.
C'est pathétique.
Comment as-tu pu me faire ça, Kem ?!
Bo.
Je suis désolé, Bo.
Je suis vraiment désolé, Bo.
Je ne voulais pas faire ça, Bo.
S'il te plaît, Bo, je suis vraiment désolé.
Tu peux me frapper, Bo ! Frappe-moi !
S'il te plaît, frappe-moi !
Arrêt!
JE…
Je dois y aller.
Combien coûte un massage ?
Je ne facturerai pas.
Et si ça me plaisait ?
J'ai réservé cette fille pour la nuit.
Mais je te la laisserai avoir.
Même si je te le dis.
De toute façon, tu ne pourrais pas m'aider.
Si tu veux mon aide.
Dis-le simplement.
Je sais que tu as le béguin pour Bo depuis toujours.
Pourquoi ne fais-tu pas simplement de Bo ta femme ?
Donc…
Bo ne pense qu'à l'argent.
Bébé.
Si je t'embrassais...
Combien cela me coûterait-il ?